+++
date = 2017-12-19T20:49:00-08:00
draft = false
title = '#москва 19 декабря 2017 года прибыл на заседание Правления Н'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_3119"
+++

#москва 19 декабря 2017 года прибыл на заседание Правления Национального Совета молодежных и детских объединений России..  #будемработать #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта

## Вложения

![](images/featured.jpg)

